Monitoreo visual

### 2020-08-18 README.Rmd
readme con resumen de modelos e importancia de variables
Se cambio el nombre de las especies por los nombres cientificos y se corrio ocupancia para todas las sp nuevamente. Graficos Tmabien se vio analisis NMDS y ensambles con nuevos y mejores colores

>>>>

--- analisis exploraorios con rasgos funcionales, pero se presentan errores desde informaciond e ocupancia por nombre comun de especies (ademas dde elevados valores de ocupancia para mas de 42 sp)
14 agoosto: Modificacion de codigo para trabajar ocupancias con nombre de especies en vez de nombre comun de aves.
Modificacion enarcihvo de preparacion de cpas ocupancia y cambio de elementos Occdata_regPRIM.rds y Occdata_regInv.rds guardados en MonitoreoVisualGit

Se cambio el nombre de las especies por los nombres cientificos y se corrio ocupancia para todas las sp nuevamente. Graficos
Tmabien se vio analisis NMDS y ensambles con nuevos y mejores colores
